Игра на основе Doodle Jump.
Механика та же. Игрок управляет прыгающем персонажем, при этом уворачиваясь от препятствий и монстров на его пути, попутно собирая вкусные угощения в виде моркови.
В игре реализовано:
1. Понятный интерфейс, все нужные кнопки присутствуют.
2. Хранение рекордов.
3. Звуковое сопровождение(приятная музыка), эффекты.
4. Пауза в игровом процессе.
5. Начать уровень заново (кнопка со звёздочкой).
6. Ограниченное количество попыток на уровень.
7. Своеобразные очки в виде моркови, которая при определённом количестве может помочь игроку в прохождении.
И многое другое.